---
order: 12
title: Beautify
---

## Обзор

[**Beautify**](https://modrinth.com/mod/beautify)**!** - это модификация на Forge, от [Pandarix.](https://modrinth.com/user/Pandarix) На сервере используется неофициальный порт под названием [**Beautify: Refabricated**](https://modrinth.com/mod/beautify-refabricated) от [Suel_ki.](https://modrinth.com/user/Suel_ki)

Модификация добавляет новые виды мебели, которые идеально подходят под ванильный стиль игры. Их простой крафт и такая же простая красота в два счёта сделают дом игрока более уютным и прелестным. Рецепты крафтов всех предметов, можно узнать из книги рецептов.

### Решетчатые экраны

Крафтятся из одного любого ванильного бревна по середине, и четырёх палочек по краям. Имеют свойство лестницы, благодаря чему по ним можно забираться наверх. На них можно посадить определённые виды растений, а именно: розовый куст, подсолнух, пион, сирень, лианы, плакучую лозу, вьющуюся лозу и светящийся лишайник. Ставятся только вертикально. Имеет 10 вариаций в зависимости от бревна в крафте. При ломании стены, не выпадают, а остаются висеть в воздухе.

### Жалюзи

Крафтятся из четырёх палочек и двух деревянных полублоков (исключение: железные жалюзи делаются из четырёх палок и двух слитков железа). Если поставить несколько жалюзей одного типа рядом, то они соединятся и у игрока получится одна большая занавеска, которая может быть в длину семь блоков, и в широту семь блоков, но только если открывать жалюзи с центра, ибо одни жалюзи открывают только соседние три жлаюзи с каждой из сторон. Чтобы открыть или закрыть жалюзи, достаточно нажать правой кнопкой по самой верхней жалюзи. Ставятся только вертикально и при ломании стены, не выпадают, а продолжают висеть в воздухе.

### Рамка для картин

Крафтятся из двух одинаковых деревянных полублоков (искл. для кварцевой нужно два кварцевых полублока), одной шерсти и одной палки. Имеет 13 различных изображений и 11 видов, в зависимости от использованных полублоков. Изображения можно менять нажимая правой кнопкой мыши в присядь. Ставится только на поверхность, повесить на стену нельзя.

### Канат

Крафтится из трёх ниток. Ставится также, как и цепь в ванильной игре, но при этом имеет свойства лестницы, благодаря чему можно использовать канат вместо лестницы. При ломании блока поддержки, остаётся висеть в воздухе.

### Висячий горшок

Крафтится из обычного горшка и каната. Ставится на пол и на потолок, поставить на стену без поддержки сверху или снизу, не получится. Можно посадить любое растение и оно получит уникальную текстуру, а если использовать костную муку, то растение вырастет и станет свисать с горшка, что можно убрать с помощью ножниц, при этом ножницы не теряют своей прочности. Растение можно убрать нажав правой кнопкой по горшку. При ломании поддерживающего блока, выпадает, а если в горшке был цветок, то цветок выпадает отдельно.

### Стопка книг

Крафтится из трёх обычных книг. Ставится на только поверхность, повесить на потолок или закрепить на стене нельзя. При ломании поверхности или потолка, блок выпадает. Можно поменять модель книг, нажав правой кнопкой в присядь. Всего у блока семь уникальных моделей. Также стопки книг могут заменить книжные полки, так как каждая стопка даёт один уровень зачарования. При поломке не возвращает книги, так что будьте осторожны.

### Лампочка

Крафтится из четырёх стеклянных панелей и одной меди. Ставится только на поверхность или на потолок, закрепить на стене не получится. Лампочку можно включить и выключить, нажав правой кнопкой мыши. При ломании блока поддержки, также ломается.

### Бамбуковая лампа

Крафтится из двух бамбуковых палок, двух нитей и одной медного слитка. Ставится также как лампочка и фонарь, поставить на поверхность и повесить на потолок. Лампу можно включать и выключать, нажав правой кнопкой мыши. При ломании поддерживающего блока выпадает.

### Лампа с светокамнем

Крафтится из бутылочки и одной светокаменной пыли. Ставится как фонарь, лампочка, бамбуковая лампа, только поставить или повесить, на стену нельзя. Работает от светокаменной пыли, если её нет, то лампа не светится. С каждой добавленной пылью, лампа начинает светится сильнее. Максимум может быть 3 пыли в одной лампе. Чтобы её убрать, нужно пустой рукой нажать правой кнопкой мыши по лампе. Ломается при потере поддержки со стороны блоков.

### Канделябры

Крафтятся из трёх свечек одного цвета и четырёх кусочков железа. Имеет семнадцать вариаций, в зависимости от цвета свечек в крафте. Ставится как фонарь, лампочка и т.д, то есть, только поставить или повесить на потолок. Чтобы зажечь канделябру, нужно использовать огниво, при этом уровень огнива тратится, а для того, чтобы потушить, нужно пустой рукой нажать по подсвечнику правой кнопкой мыши. Выпадает при ломании блоков поддержки.

### Ботаник

Добавляет новую профессию, а именно профессию “Ботаник”. Он будет продавать вещи связанные с модом и из обычной игры.

   |Первый уровень|Второй уровень|Третий уровень|Четвёртый уровень|Пятый уровень|
   |--------------|--------------|--------------|-----------------|-------------|
   |Подвесные горшки|Решётчатый экран (случайный)|Кувшинки|Блок мха|Корнистая земля|
   |Цветочные горшки|Маленькая\\Большая бросянка|Цветоспор|Цветущая азалия|Свисающие корни|
   |Лоза|

### Стол ботаника

Крафтится из двух обычных горшков и двух досок любого дерева. Является рабочей станцией для жителя ботаника. Не имеет интерфейса, являясь для игрока декоративным блоком. Как и любой другой блок, может висеть в воздухе.

 
