---
order: 4
title: Framer’s Delight
---

## Обзор

[**Farmer’s Delight (или Фермерский восторг)**](https://modrinth.com/mod/farmers-delight) - это модификация на Forge и NeoForge, от автора [vectorwing](https://modrinth.com/user/vectorwing). На сервер используется Неофициальный порт на Fabric, под названием [**”Farmer's Delight Refabricated”**](https://modrinth.com/mod/farmers-delight-refabricated) от [Pug](https://modrinth.com/user/Pug) и [MehVahdJukaar.](https://modrinth.com/user/MehVahdJukaar)

Модификация добавляет новые растений, кучу видов еды, а также новые способы их приготовления. Многие растения начнут встречаться в обычном мире, или выпадать из привычных предметов. **Все рецепты можно узнать из книги рецептов в игре.** 

**Гайд по моду находится** [**тут (англ.)**](https://github.com/vectorwing/FarmersDelight/wiki/Getting-Started)

### Блоки

-  **Кухонная плита** - крафтится из трёх слитков железа, четырёх блоков кирпича и одного костра. Является вечным источником огня, на который можно расположить до 6 предметов для жарки,  а также на неё можно поставить кухонный котёл и использовать для сковородки. Находясь на ней игрок получает урон, как если бы он стоял на магмовом блоке.

-  **Кухонный котёл** - крафтится из двух кирпичей, деревянной лопаты, ведра воды и пяти слитков железа. Работает только если котёл стоит на источнике огня, такие как: кухонная плита, магмовый блок, костры двух видов, лава и т.д. Используется для приготовления различных блюд. Это является переносным хранилищем для блюд, которые ещё не разлили.

-  **Разделочная доска** - крафтится из двух палок и четырёх досок. Используется, что разрезать ножом продукты на кусочки, такие как капуста, пироги, для получения коры деревьев при помощи топора и для многого другого.

-  **Корзина** - крафтится из четырёх палочек бамбука и трёх холстов. Является хранилищем, как бочка и затапливаемым блоком. При ломании выбрасывает все предметы, находящиеся в нём.

-  **Ящики, тюки, мешки** - это блоки, которые крафтятся при использовании 9 предметов из модов, таких как помидоры, капуста, рис и т.д. Используются для компактного хранения предметов.

-  **Кладовая** - крафтится из всех ванильных деревянных видов плит и люков. Является, таким же хранилищем, как и бочка. Не является затапливаемым блоком. При ломании выбрасывает все предметы, находящиеся в нём.

-  **Страховочная сеть** - крафтится из четырёх верёвок и имеет пружинность блока слизи. При падении игрок отскочит и не получит урон.

-  **Татами** \- крафтится из двух холстов и двух соломы, является обычным твёрдым декоративным блоков, без особых применений. Разделяется на два цельных мата татами, а они в свою очередь в 2 половины мата татами.

-  **Холщовый коврик** - крафтится из одного холста, является вариацией ковра.

-  **Органический компост** - крафтится из одного блока земли, двух гнилой плоти, двух соломы и четырьмя костной муки или из одного блока земли, двух соломы, двух костной муки и четырьмя кусками корой дерева. С течением времени блок будет видоизменятся, вплоть до плодородной почвы.

-  **Холщовые таблички** - крафт схож с крафтом обычной таблички, но в некоторых местах вместо обычных досок нужно добавить холст. Имеют те же использования как и обычные таблички и могут быть раскрашены в любой цвет с помощью красителя

-  **Верёвка** - крафтится из двух соломы и имеет свойства как у лестницы, однако чтобы её поставить, рядом должен быть блок, или верёвка должна свисать с блока

-  **Плодородная почва** - образуется, если органический компост будет долго стоять. Можно сделать из неё плодородную пашню, с помощью мотыги.

-  **Плодородная пашня** - при использовании мотыги на плодородной почве. Имеет такие же свойства, как и обычная пашня, но растения на ней растут быстрее и не требует источника воды поблизости.

### Предметы

-  **Сковородка** \- крафтится из четырёх железных слитков и двух кирпичей. Используется для жарки мяса на плите или костре. Может использоваться в виде оружия. Урон составляет 8 единиц, а скорость 0.9. 

-  **Ножи** \- крафтятся из одного кремня или слитка железа,или золота, или незерита, или алмаза и одной палки. Используется для разрезания предмета на разделочной доске, а также в виде оружия. Урон различается в зависимости от вида ножа.

-  **Солома** \- при ломании блоков травы ножом и при использовании ножа на пшенице. Используется во множестве крафтов внутри мода, а также может заменить пшеницу в крафте грязи.

-  **Холст** - крафтится из четырёх соломы или двух холщовых ковриков. Используется во множестве крафтов и может заменить нить в крафте подмостков, шерсть в крафте картины и кожу в крафте книги.

-  **Кора дерева** - получается при разделке древесины топором на разделочной доске. Из неё можно скрафтить бумагу и органический компост.

### Растения

-  **Капуста** - встречается в виде дикой капусты в обычном мире, для получения её нужно сначала сломать, затем снова можно посадить. При ломании даёт семена

-  **Лук** - встречается в виде дикого лука в обычном мире, чтобы его получить нужно сломать, и потом его можно использовать для посадки. При ломании даёт только лук

-  **Томаты** - встречается в виде диких томатов в обычном мире, при получения достаточно правой кнопки мыши, есть шанс получения гнилого томата. При ломании куста даёт семена томатов. 

-  **Рис** - встречается в виде дикого риса в реках и озёрах, для выращивания его нужно поместить в яму с водой в высоту один блок, на землю. Достаточно правой кнопки мыши, чтобы собрать урожай. При ломании даёт сам рис.

-  Мод добавляет дикие разновидности **моркови**, **картошки** и **свеклы**.

### Рецепты

**Все рецепты мода находятся в книге рецептов обычной игры. Чтобы посмотреть разнообразие блюд достаточно просто заглянуть в книгу рецептов крафта.**
