---
order: 13
title: Платные услуги Sky SMP
---

На сервере Sky SMP есть дополнительные платные услуги, которые дают незначительные плюшки, такие как покраска никнеймов в красивый градиент, или [RenameIt](https://modrinth.com/mod/renameit), позволяющий игроку с помощью команд изменять название, описание и т.д

Покупая платные услуги, вы поддерживает сервер деньгами, благодаря чему у сервера будет более стабильный хостинг, что минимизирует проблемы с входом или вылетом игрока, во время игры,  администрация с большей радостью будут создавать полномасштабные лорные события, которые будут вскруживать голову своей продуманностью и большее количество модов, что даст больше контента игрокам.

## Покраски никнеймов

### Общее

Покраски никнеймов - это способ игроков Sky SMP отличится в чате, показать свою индивидуальность или просто наслаждаться красивым градиентом в чате. Покраски никак не влияют на игровой процесс, не добавляют новых возможностей или геймплейных улучшений. Это простая косметика, которая просто радует глаз и банковский счёт администрации.

Они выпускаются волнами по 5 штук, которые можно купить до тех пор, пока не появится новая волна, ибо старые покраски из второго сезона или предыдущей волны купить нельзя, что делает их раритетными и особенными.

### Как приобрести и активировать



### Первое появление

Впервые покраски появились на втором сезоне Sky SMP,  24 августа 2023 года. Тогда игроки сразу их приняли и купили, тем самым закрепив такой вид поддержки на сервере и после сделав частью сервера.

Список первых покрасок:

-  **Magic Sunset - красно-фиолетовый окрас**

-  **Fire Sunrise - огненно-малиновый окрас**

-  **Emerald Monstera - изумрудно-белый окрас**

-  **Green Veld - лаймово-зелёный окрас**

-  **Lemon Dream - лимонно-зелёный окрас**

-  **Summer Breeze - красно-голубой окрас**

### Сравнение работы покрасок с предыдущими сезонами

С новым сезоном Sky SMP изменилась система выбора покрасок, теперь чтобы её поменять, не нужно будить администрацию в 4 часа утра и в билете на Discord сервере, объяснять зачем в 4 часа утра ты решил поменять покраску с тёмно-фиолетовым градиентом на светло-фиолетовый градиент, теперь достаточно зайти на сайт сервера и в своём профиле поменять одну из доступных покрасок, без отвлечения администрации.

## RenameIt

### Общее

RenameIt - это модификация на Fabric и Quilt, за авторством [**rogi27**](https://modrinth.com/user/rogi27)**.**

 Как было сказано ранее, этот мод позволяет игрокам переименовывать свои предметы, изменять цвета кожаных предметов, добавлять и изменять описание предметов, вплоть до 10 строчек и  использовать и изменять цвет названия и описания предмета, добавляя даже градиент. Чтобы удобнее добавить градиент, рекомендуется использовать вот этот [сайт](https://www.birdflop.com/resources/rgb/), а для брони стоит вставить HEX-код цвета в поле "Your color", а затем скопировать код из "Minecraft color value" и вставить в игру, на этом [сайте](https://minecraftcommand.science/armor-color).

Благодаря этому моду, можно изменить обычные предметы, которые через 5 минут потеряются на вашем складе, наполненным двойными сундуками, в сюжетно важные предметы для вашего персонажа, сделать их отличающимся от остальных и потерять уже не в сундуках, а на лорном ивенте из-за смерти от рук бога.



### Как приобрести и активировать



### Первое появление

RenameIt впервые появился 12 сентября 2023 года, и стал палочкой-выручалочкой для создателей лорный ивентов, и не только для создателей ивентов. Игроки стали использовать его, чтобы придать важность определённой вещи, через предмет описать чувства персонажа, ну или же подшутить на другим игроком.

### Гайд по командам

|Команда|Описание команды|Пример|
|-------|----------------|------|
|/renameit или /ri|Основная команда мода, не работает сама по себе|х|
|/ri name <новое название>|Изменяет название предмета|/ri name Арматура|
|/ri name <цвет> Название </цвет>|Изменяет название предмета|/ri name <red>Арматура ночи</red>|
|/ri color <цвет в числовом диапозоне от 0 до около 2 000 000>|Изменяет цвет кожаных предметов|/ri color 2084555|
|/ri lore|Основная команда для изменения описания, не работает сама по себе|x|
|/ri lore add <текст>|Добавляет лорную строку|/ri lore add Меч выкованный лично администрацией|
|/ri lore set <позиция строки> <текст>|Изменяет существующую лорную строку|/ri lore set 1 Меч, который администрация не выковывала|
|/ri lore delete <позиция строки>|Удаляет выбранную лорную строку|/ri lore delete 1|


