---
order: 14
title: Социальный рейтинг
---

## Что это такое?

С третьего сезона Sky SMP, на сервер вводится система социального рейтинга, которая должна должна поддерживать дружелюбие, стремление к развитию игроков, созданию ивентов от игроков, а также не допускать пренебрежительное отношение к игрокам, к правилам и к ананасам.

## Как это работает?

У каждого игрока изначальный социальный рейтинг равен 135 очков, что равно трём звёздам из пяти. Игрок получает больше очков и звёзд, если он соблюдает правила и ведёт себя прилично, а также за:

-  Улучшение благосостояния сервера, путём полезных и красивых построек в зоне спавна и общих зон

-  Построением мапартов (рисунков созданных с помощью карт)

-  Созданием крутых вещей для комьюнити, например, введение фанатских соц. сетей.

-  И многое другое, что положительно влияет на сервер и комьюнити

   

Однако рейтинг может и падать, если игрок ведёт себя не подобающе, например:

-  Если его действия негативно влияют на работу сервера, или на комьюнити в целом, например, постройка неоптимизированных ферм, что может привести к проблема у сервера.

-  Разовое и систематическое нарушение правил Discord и Майнкрафт сервера.

-  Токсичное поведение к другим игрокам, группе игроков и т.д

-  И многое другое, что негативно сказывается на сервере, комьюнити.

## А будут ли награды за достойное поведение?

~~За рейтинг 5 звёзд каждому игроку выдаётся ананас-жена и вечный запас чёрного чая от Шиды.~~

А если без шуток, то вручение награды за активное участие в жизни сервера, обсуждается между админами и будет выдаваться в зависимости от вклада игрока в сервер.

### А наказания за низкий рейтинг?

~~Бан на 10 000 лет и вечный запас чёрного чая от Шиды.~~

Если игрок длительное время имеет низкий рейтинг, то  между админами проводится обсуждение о наказании игрока или помиловании и дарение второго шанса. Также во внимание берут, из-за каких действий игрок получил, такой низкий рейтинг, что именно он натворил, чтобы придти к единому мнению. 

## А что если я хочу узнать рейтинг своего знакомого?

Всё просто, через Discord сервер, с помощью команды `/sc <никнейм>` , вы сможете узнать социальный рейтинг любого игрока.